- Welche Symptone zeigen sich bei einem Burnout/Wie wird Burnout diagnostiziert (Tests? Abgrenzung zu anderen psychischen Problemen?) und welche Symptome müssen nachvollziehbar festgehalten werden?
- Was kann ein 'normaler Artz' tun? Oder muss immer ein Psychologe begezogen werden?
- Wie verläuft eine Behandlung ab? Kann der Krankheitsverlauf auf eine Weise aufgezeigt werden?
- Wie unterscheidet sich die Behandlung/Betreuung eines Patienten in den verschiedenen Phasen eines Burnouts?
- Welche  Informationen sind während der Behandlung eines Burnout-Patienten essentiell?
- In welcher Phase des Burn-out wird meistens Hilfe gesucht?
- Gibt es verschiedene Behandlungsmethoden gegen das Burnout Syndrom?
- Falls ja, nach welchen Kriterien wird die Behandlungsmethode gewählt?
- Welche Psychotherapieansätze werden bei einem Burnout angewandt?
- Kann bei Burnout eine stationäre Behandlung notwendig sein?
- In welcher Form werden Fortschritte erfasst und dokumentiert?
- Gibt es zentrale Stellen für Medikamentennachweise?
- Wie effektiv ist eine Burnout Therapie?
- Welche Software wird von Dir heute eingesetzt? Was findest Du gut, was schlecht?
- Welche Schlüssel-Features müsste  eine Applikation zur Verfügung stellen um  bei der Behandlung von Patienten zu Unterstützen?
- Muss ein solches Tool gesammt Statistiken erfassen können? (anzahl Fälle, Gründe...)
- Welche Infos zu vorherigen Behandlungsterminen/verschriebenen Medikamenten müssen vorhanden sein und gespeichert werden können?
- Was für Aktionen/Massnahmen müssen für die Behandlung zur Verfügung stehen?
  - Auswahl an Möglichkeiten (Dropdown)
  - Ein freies TODO Feld
- Welche Informationen zu einem Behandlungs-Standort muss man haben, um eine sinnvolle Einweisung zu machen?